Kurzbeschreibung

Kommen Sie mit in die 3D Welt von Unitygirl/ Unityboy!

Wir garantieren ein sensationelles Videospielgefühl, durch wunderschöne LowPoly Grafiken, verschiedenen Blickwinkel und einer
Bewegungsfreiheit die keine Grenzen kennt. 

Wir lassen uns nicht sagen wie wir die Welt zu sehen haben, wir werden wirkliche Freiheit erleben, 
wir werden keine Kompromisse machen. Wir lassen die Spiele über unsere Hände lebendig werden. Wir wollen Veränderung, wir wollen Bewegung!

das ist die ultimative Freiheit dieses Spiels.


